1-savol: HR tizimida xodimlar va bo'limlar jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi munosabatlar qanday?  many to many 
 
2-savol: Musiqa striming platformasida srtistlar va pleylistlar jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi munosabatlar qanday?  many to many 
 
3-savol: Onlayn kutubxona tizimida kitoblar va mualliflar jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi munosabatlar qanday?  one to many
 
4-savol: Avtomobil ijarasi tizimida avtomashinalar va davlat raqamlari jadvallari mavjud, ular o'rtasida qanday bog'liqlik bor?   Many to one 
 
5-savol: Loyihani boshqarish tizimida vazifalar va loyiha menejerlari jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi munosabatlar qanday?  many to one
 
6-savol: Autentifikatsiya tizimida foydalanuvchi hisoblari va elektron pochta manzillari jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi bog'liqlik qanday?  one to many 
 
7-savol: Sog'liqni saqlash tizimida bemorlar va shifokorlar jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi munosabatlar qanday?  many to many 
 
8-savol: Konferentsiyani boshqarish tizimida ishtirokchilar va sessiyalar jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi munosabatlar qanday? many to many
 
9-savol: Elektron tijorat tizimida buyurtmalar va mijozlar jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi munosabatlar qanday?  many to many 
 
10-savol: Ijtimoiy media platformasida foydalanuvchilar va postlar jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi munosabatlar qanday? many to many 
 
11-savol: Kontentni boshqarish tizimida veb-sahifalar va URL jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi bog'liqlik qanday?  one to many
 
12-savol: Onlayn kurs platformasida talabalar va kurslar jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi munosabatlar qanday? many to many 
 
13-savol: Inventarizatsiyani boshqarish tizimida mahsulotlar va mahsulot shtrix-kodlari jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi munosabatlar qanday?   many to many 
 
14-savol: Kino ma'lumotlar bazasida filmlar va aktyorlar jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi munosabatlar qanday?many to many 
 
15-savol: Bank tizimida bank akkountlar va akkunt raqami jadvallari mavjud, ular o'rtasidagi bog'liqlik qanday? one to many
